# Premiers cours de mathématiques

Élangue et maths. Alors je parle de ma matière qui est mathématique ceux qui prennent l'option maths donc c'est un programme totalement différent de ce qu'on fait ici c'est un peu plus mathématique mais pas tant que ça c'est un peu de l'analyse des fonctions les tuiles de fonction des suites numériques et ensuite les calculs de primitives et ensuite c'est des probas statistiques alors l'option maths les cours se font à l'école par leur enseignants de maths généralement si vous êtes en initial il est déjà programmé dans votre emploi du temps une heure d'options maths si vous êtes en alternance ce sont des cours qui se font les samedis matin soit en licenciel soit en pré-lanciel les jours où il y a les portes ouvertes. on a un paquage de 23 heures qu'on dispatche sur l'année
Les examinateurs en Suisse se sont rendu compte que les réseaux c'était leur souci. La programmation ça n'allait pas déjà l'algo ça allait un pas par mais la programmation c'était pire du coup vous savez en deux je pense Avodif a eu lieu en 2022. En 2022 ou en 23 je crois il y a eu trois sessions 23 24 25 trois sujets où il y a eu l'algo Ils ont fait quoi ils ont jumelé c'est à dire l'algo et dans le sujet de maths Mais en fait ce n'est pas un exercice à part c'est dans un exo de maths vous avez partie A partie B il les introduit comme partie C ou partie B ça dépend où il y a l'algo mais qui est en rapport avec l'énoncé de de l'exercice en soi En quelque sorte voilà sachant qu'il y a plus de programmation terminé c'est que écrire l'algo Et encore, c'est même pas écrire l'algo, vous allez voir. En fait, c'est, c'est-- Généralement, ils leur donnent l'algo qui est à compléter, par exemple. Ça dure combien de temps ? Deux heures, trois heures ? Alors, il est dans l'épreuve de maths. L'épreuve de maths dure deux heures. Et elle est coefficient trois parce qu'il y a l'algo dedans, voilà.

## Chap 1 : Languague logique - language ensembliste
